இது எனது கற்பனையை விட சிறந்தது, இது ஒரு கனவு நனவாகும்
ஒரு பெரிய பள்ளி இருக்கிறது, இது என் நரம்புகளில் வருகிறது, இதை நான் கடன் வாங்க முடியுமா?
ஃபோட்டான் கற்றை இன்னும் கணிக்க முடியாதது, நான் அதிர்வெண்ணை அதிகரிக்க முயற்சித்தேன்
பண்பேற்றம் வெளியீட்டைக் குறைப்பதன் மூலம் அதை அடுத்ததாக வைத்திருக்க முயற்சிக்கிறீர்கள்
நான் சொல்வதை வெவ்வேறு வழிகளில் வெவ்வேறு விஷயங்களை பாதிக்கும் என்று தெரிகிறது
உங்கள் தனித்துவமான மேதைக்கு நான் உங்கள் மிகப்பெரிய சோதனை வாழ்க்கை ஆதாரம்
நான் யாரிடமும் சொல்ல முடியாது என்பதால் நிச்சயமாக அது உங்களுக்கு ஒருபோதும் நோபல் பரிசைப் பெறாது
எல்லாவற்றையும் நான் லக்னட் கேட்கப் போகிறேன், நீங்கள் சில பெரிய சிக்கல்களை விட்டுவிட்டீர்கள்
நீங்கள் இப்போது இங்கே இருக்கும்போது பக்கத்தில் என்ன பிரச்சினை
மிகவும் வேடிக்கையானது, அந்த பெரிய முட்டாள் விஷயத்தை நான் குறிப்பிடுகிறேன்
நடைபாதையில் நீங்கள் என் தொழில்துறை அயன் வெற்றிடத்தைப் பற்றி பேசுகிறீர்கள்
பெரிய ஆச்சரியத்தை ஏற்படுத்துங்கள், நான் இங்கே இருக்கும்போது மிஸ்ஸஸ் ஷெல் மற்றும் முதலாளி என்னை இருக்கட்டும்
வெளிப்படையாக நான் எனது வேலையின் தொடர்ச்சியான குறுக்கீடுகளால் சரியாக ஈர்க்கப்படவில்லை அல்லது இல்லை
உங்கள் தவறாக வழிநடத்தப்பட்ட தெளிப்பானை அமைப்பால் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன், இது தண்ணீரை தெளிக்கிறது
ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் எனது சாளரம் சர்க்யூட் போர்டுகளின் வங்கியைக் குறைக்கிறது
ஒரு சமாதானத்தை திரு. ஷிமோன் பாக் நாங்கள் இருவரும் ஒவ்வொன்றும் வைத்திருக்கிறோம்
நாம் ஏன் முயற்சி செய்யக்கூடாது என்று மற்றவரின் நடத்தை குறித்து அதிருப்தி அடைவதற்கான காரணம்
சிறந்த அயலவர்களாக இருப்பது எனக்கு மகிழ்ச்சியான அமைதியான வீட்டு வாழ்க்கை மற்றும் ஒரு நல்ல விஷயம்
உங்கள் இதயத்தில் நீங்கள் வேறு என்ன ஒப்பந்தம் வைத்திருக்கிறீர்கள் அல்லது இல்லை. எல்லன் பாக் சரி
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் நீடிப்பீர்கள் என்று பார்ப்போம்
என் கொல்லைப்புறம் மற்றும் நான் கிட்டத்தட்ட கைவிடவில்லை என்று நினைக்கிறேன்
என் அண்டை வீட்டார் அவர் கொஞ்சம் விசித்திரமானவர், உண்மையில் அவர் அதைவிட மோசமானவர்
ஆனால் நாங்கள் பழக முயற்சிக்கிறோம், எனவே என்னைத் தொடங்க வேண்டாம், எனவே நீங்கள் ஒரு என்று கேட்கிறேன்
விசித்திரமான கிணறு நீங்கள் யார் என்று நினைக்கிறேன், நீங்கள் யார் இது என் மருமகன்
ஜேமி ஓ ஹலோ அவர் என்னுடன் இருக்கிறார் அவள் நானும் லா லவ் லா
உறுதியான ராப் குழுக்கள் ஜேமி மீது வருகின்றன, குழந்தைகளுக்கு எதிராக நிற்கலாம்
நீங்கள் எவ்வளவு வளர்ந்தீர்கள் என்பதை அனைவரும் பார்க்கக்கூடாது
நான் ஒரு வரியைப் பார்த்ததில்லை, நன்றாக நன்றி உண்மையில் அது தான்
ஒரு எலியா அல்ல அது என்ன ஒரு கோ 2 மிக நெருக்கமாக நகலெடுக்கும் யெட்டர்பியம் படிகங்கள் எங்கே
நீங்கள் சிறு கோபுரம் மீது ஒளிக்கதிர்களைப் படித்தீர்களா என்று அர்த்தமல்ல, நாங்கள் அந்த பிரகாசத்தைப் பெற நாங்கள் செய்தோம்
ஆமாம், இது ஒரு அதிர்வெண் மூலம் நீங்கள் உற்சாகமாக இருக்கும் ஒரு ரகசியம்
ஃபிளாஷ் குழாய் நீங்கள் இல்லையா ஓ ஜேமி மதிய உணவு நேரம் எனக்கு புரியவில்லை
இறந்த இறைச்சியில் உள்ள தோழர்களே தங்கள் ரகசியங்களை வைத்திருந்தார்கள், அவர்கள் செய்ததை நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்
நீங்கள் எப்படி ஜேமி செய்கிறீர்கள் என்று நினைத்தீர்கள், ஆமாம் என்று அவர் எங்காவது பேசினார்
நாங்கள் அதை எப்போது பார்க்கிறோம், இது என்னால் நம்ப முடியவில்லை
மேலாளர் பில்லி எங்கே நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் அது மோசமான யோ ஜிம்மி நீங்கள் என்னை அழைத்துச் செல்கிறீர்களா?
இந்த ஊமை ஃபக் செய்வதை நாங்கள் தூங்கலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இது தவிர நீங்கள் உறுதியளித்தவற்றின் படி விளக்குகள் எங்கே செயல்படுகின்றன
ஒரு பகுதியும் கூட வளிமண்டலமும் இல்லை
மனநிலை நான் முரட்டுத்தனமாக இருக்க முயற்சிக்கும்போது விளக்க முயற்சிக்கிறேன்
நாங்கள் இதை மாற்ற முடியும், நீங்கள் ரோடி தான், அதனால் நான் என்னவென்று உங்களுக்குத் தெரியும்
அதை ஒன்றாகப் பற்றி பேசுவது எனக்கு பைத்தியம் பிடித்தது, நான் துடிக்கவில்லை
எங்களுக்கு - நீங்கள் - வேலைக்கு நான் தெளிவாக என்ன சொல்கிறேன் என்று தெரியும் அல்லது ஒன்றாக நாடகத்தைக் கேட்க வேண்டாம்
நான் உன்னை அழைத்துச் சென்றாய்
அந்த மனிதர் என்னவென்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது, ஏன் நீங்கள் அங்கு சென்று என்னிடம் கேட்கக்கூடாது
அது என்னவென்றால், நீங்கள் அவருடன் சண்டையிடுவதை நிறுத்துங்கள்
உங்கள் அம்மா முட்டாள் என்று நினைத்தேன் அதை தனிப்பட்ட முறையில் எடுத்துக் கொள்ளாதீர்கள், அது இல்லை என்று
அவரது குழு நான் அவரை கிளப் பற்றி எச்சரித்தேன், அது ஏமாற்றத்தை அளித்தது
என்னிடமிருந்து அவர் என்ன விரும்புகிறார் என்று நான் சொல்கிறேன், நான் அவனுக்கு கொஞ்சம் ஆடம்பரமாகப் போகிறேன்
லைட்டிங் கியர் இது அவரது நோக்கங்களை சோதிக்க ஒரு சரியான வாய்ப்பு
அந்த வாக்கியத்தை முடிப்பதற்கு முன்பு மக்கள் ஒரு ஜோதியை எடுத்துச் செல்வதை நான் பார்த்திருக்கிறேன், நீங்கள் ஒரு
கோனர்
நன்றாக திரு. ஷில்லிங் ஓட்கா அழகான ஒரு நாளில் மூன்று முறை ஆச்சரியப்பட வேண்டாம்
தற்போது என் மருமகனுக்கு நீங்கள் ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்
நிச்சயமாக இது ஏன் இப்படி இருக்கிறது என்று இசைக்குழுவில் உள்ளவர்கள் தயவுசெய்து சாத்தியமில்லை
அவர்கள் கிளப்பின் நிலைமைகளைப் பற்றி சிணுங்குகிறார்கள், அதனால் நான் ஒரு சுவாரஸ்யமான ஒன்றை நினைத்தேன்
ஒரு புற ஊதா உறிஞ்சுவது பற்றி அவர்களுக்கு எதுவுமே கிடைக்காது
ஒரு பகுப்பாய்வி அது நன்றாக சிரிக்கிறது மனிதன் இது ஒரு சிறிய அறுபதுகள் தான்
தொடர்ச்சியான ஸ்பெக்ட்ரம் டைட்டானியம் நீராவி விளக்கு எப்படி இருக்கிறது என்று நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள்
அழகான மிமீ-ஹ்ம்ம் அதைப் பற்றி கேள்விப்பட்டதே இல்லை, உங்களுக்கு ஏன் இன்னொன்று கிடைத்தது என்பதை நான் மட்டுமே பார்க்க முடியும்
விளக்கை நன்றாக நான் என் வாழ்க்கையில் ஒருபோதும் சலித்ததில்லை, நான் வீட்டில் இருப்பேன்
இந்த சிறிய எண்ணைப் பற்றி
பீட்டில்ஸ் தாடி வளர்ந்தவுடன் அவர்களின் இசை தொடங்கியது என்று நான் சொல்கிறேன்
மன்னிக்கவும், நான் அவரைக் கேட்க முடியவில்லை
நீங்கள் உண்மையிலேயே முட்டாள் ஏதோ சொன்னது போல் என்னை கண்ணில் பார்த்து உங்களால் முடியும் என்று சொல்லுங்கள்
ஒப்பிட்டுப் பாருங்கள் நான் சூரியனைப் பன்றிகளுடன் பின்பற்றுவேன்
இசையைப் பற்றி எல்லாவற்றையும் அறிந்துகொள்வது ஒரு பயங்கரமான சுமையாக இருங்கள்
நீங்கள் நிச்சயமாக டெஸ்காவை காணவில்லை என்று எனக்கு உதவுவது போல நன்றி
ஃபோட்டான் கற்றைகள் திருடப்பட்டுள்ளன
திருமதி. அந்த மருமகன் வசனம் என் ஃபோட்டான் கற்றை யார் வீசுகிறது என்று ஷில்லிங் குரைக்கிறது
கடினமான இடைவெளி எங்கே அவர்கள் வேறொருவரை அழைத்துச் செல்ல முடியும், அவர்கள் இருவரும் புத்திசாலித்தனமாக நடிக்கிறார்கள்
நல்ல அயலவர்களாக இருங்கள், உங்கள் பின்புறம் திரும்பும் தருணம் நல்லதல்ல
அண்டை உங்கள் யோசனை அவள் என்ன ஒப்புக்கொள்ள வேண்டியதில்லை
இந்த விஷயம் அவள் 45 வயதாக இருக்கிறாள், அவர் உயரமானவர் அல்ல என்று நான் நினைக்கிறேன்
பீம் டாக்டர் என்று பொருள். ஜே ஓ, இது இந்த நீல ஒளியை உருவாக்குகிறது, அதுவும் இது தான்
ஆபத்தானது
ஓ ஜேமியின் ராப் குழுவிற்கு லைட்டிங் அது எங்கிருந்து தொடங்கப் போகிறது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
மக்கள் சரி திரு. இன்றிரவு ராப் குழுக்கள் விளையாடும் இசை
இந்த வகையான இசையை நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள் என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள், நான் அதைப் பொருட்படுத்தவில்லை
நீங்கள் டாக்டர் உடன் நட்பு கொள்வதில் மிகவும் பிஸியாக இருந்த படிகள். ஜானின் அவர்களுக்கு மங்கலாகச் சொல்லுங்கள்
நகரும் காரில் இருந்து நீங்கள் எப்போதாவது தவறாக நடனமாடியுள்ளீர்கள்
ஓ நிச்சயமாக ஒரு பெரிய பையனை ஒளிரச் செய்யுங்கள், அதாவது அவர் இந்த தீவிர வாழ்க்கையை எனக்குக் கொடுத்தார்
உண்மையில் மாறிவிட்டது
ஆஹா அவர் கொல்ல தயாராக இருக்கிறார், இது எனது ரிமோட் கண்ட்ரோல் உங்களுக்கு ஒரு பிளாட் டயர் கிடைத்துள்ளது
நல்லது
தோழர்களே இந்த வழியில்
பெரிய தோழர்களே இந்த வழியில்
ஜேமி அவர் ப்ளூ நோட்டில் இருக்கக்கூடும் என்று நான் பார்க்கவில்லை
ஒரே இடத்தில் கேளுங்கள், நீங்கள் கேட்க விரும்புவதை நான் இப்போது சொன்னேன்
உண்மையில் பெரியது ஜேமி பின்னால் இருக்கலாம்
இல்லை
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா, ஆமாம், நான் இசை காட்சி இதழிலிருந்து வந்திருக்கிறேன், நான் ஒரு நம்பிக்கையுடன் இருந்தேன்
நேர்காணல் எனக்கு 27 வயது, நான் இப்போது சுமார் ஐந்து ஆண்டுகளாக இதைச் செய்கிறேன்
ஆமாம், நான் இசைக்குழுவை சந்தித்தேன்
மன்னிக்கவும், பொதுவாக அதைச் செய்ய வேண்டியது கடினம் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
குழந்தை எனக்குச் சிறந்த விஷயங்கள் கிடைத்தன, அது கிடைக்கிறது, நீங்கள் வந்த வழியை விட்டுவிடலாம்
அல்லது மருத்துவத் தொழிலின் உறுப்பினர்களால் உங்களுக்கு உதவ முடியும் ஓ, சரி சரி, நான்
அங்கு செல்ல தேவையில்லை um நான் இங்கே இசைக்குழுவை நேர்காணல் செய்யவில்லை
நீங்கள் ஆமாம், இதை நான் இன்னும் அனுபவிப்பேன்
திருமதி. அவர் இருந்த ஒரு ஏஜெஸாக அவர் இதைச் செய்யாவிட்டால் வேலை விடைபெறுங்கள்
தட்டிக் கேட்கும் சில லைட்டிங் கியர்களைக் கண்டுபிடிக்க நகரமெங்கும் ஓடுகிறது
அவரை வெளியே இந்த முகமூடி என்ன செய்தோம் என்று ஒருபோதும் கண்டுபிடிப்பதில்லை. இது ஒரு
மணமகள் உங்களுக்குப் பசிக்கிறது, நான் கிளப்பில் வர விரும்புகிறேன், அது எனக்குப் பசிக்கிறது என்று நினைக்க வைக்கிறது
அதை எதிர்கொள்வோம், அங்கு ஒரு பெரிய இயந்திரம் இயங்குகிறது
சரி ஏதாவது ஆடை அணிவோம் um எனக்கு எல்லோருக்கும் தெரியும், உங்களுக்கு என்ன பெயர் தேவை என்று எனக்கு கிடைத்தது
பொருந்தக்கூடிய துணிகளைப் பற்றி எனக்கு தேவையான அனைத்தும்
என்னை வெல்ல விட நான் நெருக்கமாக இருந்தேன்
ஹாய் இது ஒரு இடம் டாக்டர். ஜேமி பற்றி வெள்ளை நிறத்தில் சில பையன்கள் பேசுவதை நான் கேட்டேன்
உங்களுக்குத் தெரிந்த எவரையும் பார்ப்பதில் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை
நான் தாமதமாக வரவில்லை என்று நம்புகிறேன்
இது நல்லது, எனவே நாங்கள் மீண்டும் நிறைய சிக்கல்களுக்குச் சென்றிருக்கிறோம்
தம்மா ஒரு நல்ல விஷயம் என்று நீங்கள் காண்கிறீர்கள் இந்த ஒளி சாதகமாக முட்டாள்
சர்க்கஸ் ஐயா இது என்ன என் அத்தை
எதையும் கண்டுபிடிக்க ஆமாம் ஓ பெண் நான் நான்காம் வகுப்பில் இருந்தேன்
பீமின் எந்த அடையாளமும் இல்லை
வல்லரசுகள் மற்றும் இப்போது நான் ஒரு வெகுஜன கொலைகாரன் டாக்டர். ஜே உங்களுக்கு என்ன என்று தெரியவில்லை
மக்களை காயப்படுத்தப் போகிறது என்பது முற்றிலும் அவர்களை கணிக்கவில்லை என்பதை நினைவில் கொள்க
சரி, நான் அனைவரையும் சூப்பர் ஹீரோக்களாக மாற்றப் போகிறேன்
ஆமாம் ரூட் பீர் கண்களில் எளிதானது உங்கள் குழந்தையை இங்கே வைக்கவும்
உங்களுக்கு நன்றி தெரியும், நான் சாதாரண விஷயத்துடன் வருகிறேன், ஆனால் கிரேசிக்கு தெரியும்
நான் இங்கே இருக்கிறேன் சில ஆளுமை மிகவும் அடிப்படை இருக்கிறது நீங்கள் என்ன காது கேளாதீர்கள்
அதே போல் எரிச்சலூட்டும் நல்லது, அவள் நான் எங்கே இருக்கிறாள் என்று அவர்கள் பேசுவதை நான் கேள்விப்பட்டேன்
ஜேமி எப்போது இங்கு பல ஜேக்கு வருவார் என்று சொல்லுங்கள்
மானுவல் மின் துறைமுகத்திற்கு மேல் உள்ளது
நீங்கள் ஒருபோதும் நீடிக்க மாட்டீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்
நீங்கள் நிறைய சிக்கலில் இருப்பீர்கள் ஜேமி
ஃபோட்டான் கற்றைக்கு உங்கள் இரண்டாவது வெளிப்பாடு இருப்பதாகத் தோன்றுகிறது
உங்கள் தசை நார் அடர்த்தி மற்றும் சுருக்க விகிதம் சூப்பர் பாதுகாப்பானது
ஆண்ட்ரூ நீங்கள் எடுத்துச் செல்ல ஒரு போக்கு உள்ளது நீங்கள் நினைப்பதை நான் விரும்பவில்லை
இது உங்களை ஒருவித சூப்பர் ஹீரோவாக மாற்ற முடியும்
ஆண்ட்ரூ நாங்கள் ஒரு முக்கியமான விவாதத்தை மேற்கொள்கிறோம், அதை நான் செய்ய விரும்புகிறேன்
சில கண்ணியம் உண்மையில் நான் உங்களுக்கு நன்றி சொல்ல விரும்புகிறேன், அது உங்களுக்காக அல்ல, நான் ஒருபோதும் இருக்க மாட்டேன்
நீங்கள் எனக்கு கொடுக்கவில்லை என்றால் ஒருவருக்கு தீங்கு விளைவிக்கும் முன் கற்றை மீட்டெடுத்தது
இந்த சக்திகள் உங்களுக்கு உண்மையாக இருக்க உதவ முடியாது, ஆனால் என்னால் முடியாது
இது மீண்டும் நடந்தது என்று நான் நம்புகிறேன், நான் இல்லை, ஆண்ட்ரூ இந்த சக்தி
சூப்பர் வலிமை ஆனால் இரண்டு உணவுகள் மட்டுமே இருந்தால் மிகவும் ஆபத்தானதாக இருக்கும்
நான் இதைப் பயன்படுத்தினால் நீங்கள் இந்த சக்தியைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்
என் மருமகனுக்கு மன்னிப்பு கேட்க விரும்புகிறேன், உங்கள் வெளிச்சத்தை எடுக்க அவருக்கு உரிமை இல்லை
உங்களுக்கும் இதற்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்லை, நான் எந்த வகையான நபரைக் கொண்டிருந்தேன் என்று நினைக்கிறீர்கள்
ஒரு நேரத்தில் கேள்வி அதை எடுக்க அவருக்கு உதவவில்லை என்று அவர் என்னிடம் சொன்னார், நீங்கள் அதை கடன் வாங்க அனுமதிக்கிறீர்கள்
என் சகோதரியின் பக்கத்தில் பொய்யர்கள் இருப்பதாக நான் சொல்லவில்லை
குடும்பத்தின் இது எங்கள் சண்டையை பாதிக்காது என்று நம்புகிறேன், எனவே நான் எடுத்துக்கொண்டதற்கு நன்றி
வெளியில் அந்த ஒளியைப் பரிசோதிப்பதன் மூலம் உங்களுக்குத் தெரிந்த நிச்சயமாக விளக்க நேரம்
நீங்கள் அதை எடுக்கும்படி நடைமுறையில் ஏழை சிறுவனிடம் கெஞ்சிக் கொண்டிருந்தீர்கள் ஓ, நான் நன்றாக இருந்தேன், அவர் திடீரென்று இருந்தார்
நேர்மையற்ற தன்மை ஊக்குவிக்கப்பட்ட ஒரு குடும்பத்தில் இளைஞர்களை நீங்கள் வளர்த்திருக்கிறீர்கள்
நீங்கள் என் சகோதரியை அவமதிக்கிறீர்களா, இல்லை என்று நீங்கள் அவருடன் அதிக நேரம் செலவிட்டீர்கள் என்று நான் கண்டேன்
திரும்பி என்னை அது வரை பார்க்க என்ன நன்றாக உணர